-FOLRESTA PARTE INICIAL: A grande floresta, de nome desconhecido para nosso protagonista, pelo menos 
- neste momento inicial, grandes arvores frutiferas, belas e perfumadas, por mais que sejam saborosas
- são quase como uma armadilha para criaças e até guerreiros desesperados por uma fonte de alimento,
- e é dito ser uma armadilha, pois seus sabores viciam suas vitimas e como uma rapida droga, deixa os
- sentidos humanos mais aguçados, como o paladar e o oufato, enquanto diminui a perçepcão de outros
- como a audição e visão, sua quimica ainda é desconhecida pelos alquimistas, porem suas propriedades
- ja são usadas para remedios.
-
- A floresta em si, é um labirinto, a unia forma de realmente conhecer esta floresta, é morando ou caçando aqui
- e isso é mostrado pelos ēlifi nome dos nativos elficos da floresta, aqui caçam, pescam, e plantam suas arvores,
- sao seres esguios e dificeis de localizar, mas ja foram avistados colhendo suas frutas, é dito que por suas 
- fisionomias diferentes daquela de humanos, os ēlifi não sentem os mesmos efeitos que os humanos ao comer 
- as frutas da floresta, sera que os ēlifi usam elas para capturar humanos? se sim, por que o fazem?
- essa questão é grande nessas terras, porem pode ser tambem uma mentira para aumentar a segregação das raças.
-
- A floresta tem um ecossistema proprio, e mistico, abriga varia raças diferentes, porem nem todas
- sao cooperativas uma com as outras, humanos destroem parte da floresta para construir suas casas
- moradias, usam como combustivel, a madeira é nescesarria para a existencia humana, é um material 
- quase perfeito, porem esta floresta não deixa de ser moradia de outros seres alem das proprias 
- arvores, os ēlifi usam nas tambem como materiais, porem sem machucar a floresta, são superprotetores
- da floresta, talvez o odio dos humanos ajude a mante-los separados, e sempre brigando por territorio
- a floresta é tudo que a maioria conhece e vai conhecer, existem historias elficas que pintam a humanidade
- como os maiores monstros que ja pisaram nesta terra amaldiçoada, e não é que eles estejam errados, porem
- como tudo é e sempre foi, é uma questão de ponto de vista, mas esse odio das raças não é totalmente irracional
- humanos escravizavam os ēlifi, as crianças, os jovens, os velhos, homens ou mulheres, eram obrigados a 
- construir o imperio humano.
-
- Os ēlifi nascidos com poder magico em seus olhos, mãos e em cada gota de seu suor, transpiravam poder 
- magia, eram torturados, eram dissecados vivos e tinham seu sangue drenado de seus corpos e colocados em frascos
- para estudo alquimico, e isso tinha que ser feito ou no inicio da vida de um ēlifi quando seu sangue tem mais 
- pureza, ou no apice de seu aprendizado magico, e tinham de ser mantidos virgens, para que não corromper suas 
- mentes, e viciarem sua carne, então, eram criados como gados para o abate, e essa pratica foi mantida 
- por mais de 10 gerações, os ēlifi criaram um odio pelos humanos, que no momento, não pode ser simplesmente
- esquecido.
-
- pixies, 
-
-
-
-
-
-
-
-
-
-
-
-
-
-
-
-
