- THALMOR - DEUS da luz e fertilidade, sua bondade e benevolencia é dita de ser um fato, tao concreto 
- quanto a morte, THALMOR usa sua sabedoria para abençoar as terras com sua luz amarela no fim do dia
- quando o sol se põe você consegue ver sua luz e quase sentir sua presença.

- NIX - DEUSA da noite e da verdade, NIX plana sobre a noite com suas vestes alvas e enegrecidas
- apenas um vislumbre de sua presença, é o suficiente para fazer o coração de um cavaleiro parar de bater
- a majestade da noite e da verdade, é certeira em suas vontades, nao entre em seu caminho, pois nenhuma
- viva alma, consegue resistir a força da noite

- KOLIRKAA - DEUSA da cura e primeira medica. "rogai por nós KOLIRKAA que tuas lagrimas caiam sobre vosas feridas
- que teu toque de seda conforte nossas mentes, que tua voz acalme nossos medos, que tua graça seja espalhada
- entre os enfermos". reza de KOLIRKAA deusa mae dos medicos.
 
- TARTAREA UMBRA - deus omnis mali, per umbram tuam omne quod bonum est convertat malum,
- omne quod sanctificatum est, tuo mucrone in maledictum vertitur, tartarea umbra
- deus maledictorum et omnia mala.

-KASHTIRA - DEUS da justiça, com sua espada vaga todo o mundo com sua onipresença, matando todos que querem atrasar
seu caminho...
-
-
-
-
-
-
-
-
-
-
-
-
-
-
-
-
-
-
-
-
-
-
-
-
