G- Oh! Finalmente, você despertou está machucado e essas vestimentas, Ough! fedem, e muito!

G- Diga-me qual és teu nome?

{inserir nome}

G- E, o que tu és?

{inserir opção de classes}

classes = [Paladino - Feiticeiro - Arqueiro]

G- Ah, mas é claro, com essas vestimentas era obvio!

G- o que fazes aqui "nome" ?

N- eu... eu nao me lembro.

G- o senhor/a não se lembra de nada?

N- não.

G- Bom, por enquanto, vamos lavar essas roupas e limpar seus ferimentos, você parece estar na pior

Narrador- A mulher estrangeira lava suas vestimentas enquanto você se limpava, quando saiu de seu banho
achou suas vestimentas limpas, porem no estado que estavam, eram apenas trapos, e somente por pouco
lembrava sua forma antiga.
Mas voce nao se lembra do que aconteceu, com apenas seu cajado e amuleto voce decide agradecr a mulher
estrangeira e partir para tentar descobrir o que aconteceu, mas antes voce pede para a mulher lhe mostrar
onde ela o achou.

G- Bom, só posso lhe trazer até aqui, boa sorte guerreiro, que a luz de thalmor brilhe sobre ti.

Narrador- E assim comça sua jornada, com apenas seu/sua [Espada - Cajado - Arco] em mãos e trapos em seu corpo
você decide investigar.

Narrador- você esta em uma floresta cercada por arvores frutiferas, suas frutas sao de cores variadas
você esta com fome, deseja comer?

[IN GAME OPTION = IGO - S/N?]

[IF = N]: SEGUIR EM FRENTE.

[IF = S]: DIALOGO ABAIXO.

Narrador- você pega uma fruta estranha, aparencia de maçã porem coloração de madeira,
você a morde, seu suco e sabor o revigoram.

[IGO- SUBIR DE NIVEL? S/N]

[IF = N]: ACUMULAR O XP.

[IF = S]: SUBIR UM NIVEL. 

(Gabriel falando, nessa parte o persongem escolhe em qual status ele vai colocar o nivel que adiquiriu
podendo ser as opçoes;

//
VITALIDADE
FORÇA
AGILIDADE 
MANA
\\

ai ok, como eu pensei que poderia funcionar a questão dos niveis, o inicial ser 100 de xp no caso esse que ele 
acabou de evoluir, e ir aumentando de 20% em 20% qualquer coisa me deem feedback no grupo
)

Narrador- você olha mais um pouco ao seu redor e ve marcas de batalha nas arvores
o que parecem ser garras, dileceraram pela madeira em volta, você investiga.

Narrador- enquanto você olha as arvores, ouve pegadas se aproximando, é algo grande.
Você saca sua/seu arma, e logo em seguida ouve um grunido que faz seu peito resonar com medo.
É um enorme urso ensanguentado, em sua pelagem densa à marcas de espadas, ele te ataca

{BATALHA:

SEU TURNO: ATACAR? S/N

IF= N : TEXT; seu coração se enche de medo, suas mãos tremulas seguram sua arma com falta de confiança
AÇÃO: você nao faz nada

IF= S : TEXT; mesmo com medo você tem fé em si mesmo agarra a sua arma com o proprio coração e ataca
}batato