G- Oh! Finalmente, você despertou está machucado e essas vestimentas, Ough! fedem, e muito!

G- Diga-me qual és teu nome?

{inserir nome}

G- E, o que tu és?

{inserir opção de classes}

classes = [Paladino - Feiticeiro - Arqueiro]

G- Ah, mas é claro, com essas vestimentas era óbvio!

G- o que fazes aqui "nome"?

N- eu... eu não me lembro.

G- o senhor não se lembra de nada?

N- não...

G- Bom, por enquanto, vamos lavar essas roupas e limpar seus ferimentos, você esta na pior.

N- Quem é você, e por quê esta me ajudando?

G- sou apenas uma garota do campo, o ajudei pois senti que era a coisa certa a se fazer.

N- O-Obrigado.

Narrador- A mulher estrangeira lava suas vestimentas enquanto você se limpava, quando saiu de seu banho
achou suas vestimentas limpas, porem no estado que estavam, eram apenas trapos, e somente por pouco
lembrava sua forma antiga.
Mas voce não se lembra do que aconteceu, com apenas seu/a [cajado, espada, arco] e [amuleto, armadura, aljava] voce decide agradecer a mulher estrangeira e partir para tentar descobrir o que aconteceu, mas antes voce à pede para lhe mostrar
onde o achou.

G- Bom, só posso lhe trazer até aqui, boa sorte guerreiro, que a luz de !THALMOR! brilhe sobre ti.

Narrador- E assim comça sua jornada, com apenas seu/sua [Espada - Cajado - Arco] em mãos e trapos em seu corpo
você decide investigar.

Narrador- você esta na entrada de uma floresta cercada por arvores frutiferas, suas frutas
sao de cores variadas, e exalam o melhor perfume que seu nariz ja sentiu.
você esta com fome, deseja comer?

[IN GAME OPTION = IGO - S/N?]

[IF = N]: SEGUIR EM FRENTE.

[IF = S]: DIALOGO ABAIXO.

Narrador- você pega uma fruta estranha, aparencia de maçã porem coloração de madeira,
você a morde, seu suco e sabor o revigoram.

[IGO- SUBIR DE NIVEL? S/N]

[IF = N]: ACUMULAR O XP.

[IF = S]: SUBIR UM NIVEL. 

(Gabriel falando, nessa parte o persongem escolhe em qual status ele vai colocar o nivel que adiquiriu
podendo ser as opçoes;

//
VITALIDADE
FORÇA
AGILIDADE 
MANA
\\

ai ok, como eu pensei que poderia funcionar a questão dos niveis, o inicial ser 100 de xp no caso esse que ele 
acabou de evoluir, e ir aumentando de 20% em 20% qualquer coisa me deem feedback no grupo
)

Narrador- você olha mais um pouco ao seu redor e vê marcas de batalha nas árvores
o que parecem ser garras, dileceraram pela madeira em volta, você investiga.

Narrador- enquanto você olha as árvores, ouve pegadas se aproximando, é algo grande!
Você saca sua/seu [cajado, espada, arco] e logo em seguida ouve um grunido que faz seu peito resonar com medo.
e um enorme urso ensanguentado pula de fora da floresta, em sua pelagem densa à marcas de espadas
apenas olhar para tal criatura o enche de medo.

{BATALHA:

SEU TURNO: ATACAR? S/N

IF= N : TEXT; seu coração se enche de medo, suas mãos tremulas seguram sua arma com falta de confiança
AÇÃO: você nao faz nada...

IF= S : TEXT; mesmo com medo você tem fé em si mesmo agarra a sua arma com o próprio coração e ataca
AÇÃO: Rola o dado para atacar. [nesta batalha vai ser 100% de chance de dar certo]
AÇÃO: ataque [variavel, dano + rolagem de dado]

IF= Atack succescifull kill bear.
IF= bear is killed show TEXT.

Narrador- Você sai da batalha vitorioso, seu coração se acalma a medida que a vida sai dos olhos do urso.
Você inspeciona o corpo do urso e acha varias lascas de espada em seu couro duro, certamente você reconhece
mas não consegue se lembrar do por que.

Narrador- você não vê outra opção alem de seguir pelo caminho do qual surgiu o urso, até porque
é sua unica pista, talvez aqueles que tenham atacado o urso antes de você estejam la ainda.
Você decide adentrar a floresta.

(nesta parte pode ser que colocar algo como: inspencionar urso? pegar a pelugem para cobrir-se do frio, etc.. seria algo criativo)
}
{RESPOSTA: Gabriel, não faria sentido, como ele teria esses itens? para poder tirar a pelagem dele, seria um furo na historia
}
