- URSO GRANDE - urso grande que aparecera no inicio do jogo, sua vida pode ser apenas 1 ponto de hp

- CERVO - um belo cervo com chifres magesticos, talvez sirvam de material para criação de uma arma, interesante.

- PIXIES - uma fada, pequena e brilhante como uma estrela no céu, não se deixe enganar, essas fadas sao territoriais e 
- detestam outras raças, apenas toleram os elfos da floresta por pura conveniencia e convivencia.

- ELFOS - criaturas belas de estatura alta, são esguios e tem olhos de animais diversos, seus olhos refletem 
- sua propia alma e são tão diversos como as digitais humanas, são seres inteligentes, bons em magia e arquearia
- principalmente, tem orelhas mais protuberantes e ossos da mandibula mais definidos.

- ELFO ARQUEIRO - um elfo que se desenvolveu principalmente na habilidade de arquearia, mais dificeis de 
- detectar do que um elfo comum. 

- ELFO SENTINELA - um elfo que desenvolveu-se na exploração da floresta, conhecem na inteira como a palma 
- de suas mãos, evolui na arte da espada e escudo,  e tem força fisica maior do que outros elfos.

- ELFO FEITICEIRO - um tipo de habilidade elfica mais rara de se encontrar, é a magica, conhecida por seu 
- poder destrutivo, e capacidade de destruir vilarejos inteiros em apenas horas, cuidado ao encontrar
- um Elfo Feiticeiro, pois de longe são os mais poderosos

- INSETO GIGANTESCO LUVE - inseto gigante da arquearia elfica, são usados para locomoção silenciosa na floresta,
- e combate mais agil, sua fisionomia se assemelha a aquela de um louva-a-deus
- esguios com patas em forma de foice, reforçados por uma armadura elfica encantada, que permite 
- o controle do inseto aos elfos arqueiros.

- INSETO GIGANTESCO BEÁZZ - inseto gigante da vanguarda elfica, usados para locomoção e combate mais pesado,
- são mais lentos e barulhentos do que os insetos LUVE, porém tem uma carapaça dura como o proprio aço,
- os sentinelas elficos combinam seus ataques de espada com a chifrada desees insetos, que em sua fisionomia,
- assemelha-se a aquela de um besouro hercules.

- DRUIDA - espirito que reside na floresta, seu coração e sangue são verdes como a mais pura folha,
- seus poderes curativos e comunhão com a natureza refletem em sua pele, é dito que pode ser feito
- uma poção que cura todas as suas enfermidades de uma vez, por isso, são caçados e tem medo de humanos.

- ARVORE VIVA - uma arvore amaldiçoada a vida, suas raizes podres mostram a corrupção maligna na sua propria
- existencia, ela respira por suas folhas e pele, e sente cada uma de suas partes, e o pior de tudo
- sente dor, sente seus galhos sem elasticidade rangendo, ela agoniza, porem nao consegue prozduzir sons 
- a maldição da vida, as aflige.

- PYTHON A COBRA - 

- COBRA VENENOSA -

- UNICORNIO -

- MORCEGO - alterar: nota pessoal.

- RAIZ AMBULANTE -

-

-

