Oh Olá, como estás nobre viajante? diga me, o que tu procuras? aventura? diversão? batalhas, ouro, gloria??
HAHAHAHAHA!!! 
veremos como você se sairá nessas terras traiçoerais, luta, conquiste e saqueie, mostre a este lugar maldito
e agourento do que você é feito, mostre o que corre dentro de tua pele, mostre-nos que cor é seu sangue
se tu tiveres coragem para tentar, se tiver o peito e alma de um guerreiro de verdade não tera duvidas ao 
mostrar ao continente de drusila quem é você e o que você é HAHAHAHAHA!!!
maaas... falando nisso, quem é você mesmo?